Autor	Cita
Agatha Christie Me gusta vivir. A veces me he sentido salvaje, desesperadamente, agudamente miserable, atormentado por el dolor; pero a pesar de todo, todavía sé con bastante certeza que el simple hecho de estar vivo es algo grandioso.
Agatha Christie Lo imposible no pudo haber sucedido, por lo tanto lo imposible debe ser posible a pesar de las apariencias.
Agatha Christie Poirot, dije. He estado pensando. Un ejercicio admirable mi amigo. Continuarlo.
Agatha Christie Instinct es algo maravilloso. No se puede explicar ni ignorar.
Agatha Christie El mejor momento para planificar un libro es mientras lavas los platos.
Agatha Christie Has dado demasiada rienda suelta a tu imaginación. La imaginación es un buen sirviente y un mal amo. La explicación más simple es siempre la más probable.
Agatha Christie Es realmente una vida dura. Los hombres no serán amables contigo si no eres guapo, y las mujeres no serán amables contigo si lo eres.
Agatha Christie Los buenos consejos siempre serán ignorados, pero esa no es razón para no darlos.
Agatha Christie La verdad, por fea que sea en sí misma, es siempre curiosa y hermosa para quienes la buscan.
Agatha Christie Un hombre cuando está haciendo las paces con alguien puede ser cordial y galante y lleno de pequeñas atenciones y en conjunto encantador. Pero cuando un hombre está realmente enamorado, no puede evitar parecer una oveja.
Agatha Christie Es como toda esa gente tranquila, cuando pierden los estribos, los pierden con ganas.
Agatha Christie Intentaron ser demasiado inteligentes, y eso fue su perdición.
Agatha Christie Conciben una cierta teoría, y todo tiene que encajar en esa teoría. Si un pequeño hecho no encaja, lo tiran a un lado. Pero siempre son los hechos que no encajan los que son significativos.
Alejandro Papa Bienaventurado el que no espera nada, porque nunca será defraudado.
Alejandro Dumas No hay felicidad ni miseria en el mundo; sólo existe la comparación de un estado con otro, nada más. El que ha sentido el dolor más profundo es el que mejor puede experimentar la felicidad suprema. Debemos haber sentido lo que es morir, Morrel, para que podamos apreciar los placeres de la vida.
Alexandre Dumas Toda la sabiduría humana está contenida en estas dos palabras - Esperar y Esperar
Alexandre Dumas Nunca temas las peleas, sino busca aventuras peligrosas.
Alexandre Dumas Las heridas morales tienen esta peculiaridad: pueden estar escondidas, pero nunca se cierran; siempre dolorosas, siempre prontas a sangrar cuando se tocan, permanecen frescas y abiertas en el corazón.
Alexandre Dumas La vida es una tormenta, mi joven amigo. Disfrutarás de la luz del sol en un momento, te harás añicos en las rocas al siguiente. Lo que te hace hombre es lo que haces cuando llega esa tormenta.
Alexandre Dumas Todos para uno y uno para todos, unidos nos mantenemos divididos caemos.
Alexandre Dumas No creo que el hombre esté destinado a alcanzar la felicidad tan fácilmente. La felicidad es como esos palacios de los cuentos de hadas cuyas puertas están custodiadas por dragones: debemos luchar para conquistarla.
Alexandre Dumas Tengo hambre, aliméntame; Estoy aburrido, divierteme.
Alexandre Dumas Una persona que duda de sí misma es como un hombre que se alistaría en las filas de sus enemigos y empuñaría las armas contra sí mismo. Asegura sus fracasos siendo él mismo el primero en convencerse de ello.
Alexandre Dumas Odio esta vida del mundo de la moda, siempre ordenada, medida, regida, como nuestro papel musical. Lo que siempre he anhelado, anhelado y codiciado es la vida de un artista, libre e independiente, confiando solo en mis propios recursos y rindiendo cuentas solo ante mí mismo.
Anton Chekhov No me digas que la luna está brillando; muéstrame el destello de luz sobre vidrios rotos.
Anton Chekhov Cualquier idiota puede enfrentar una crisis; es este día a día lo que te desgasta.
Anton Chekhov El papel del artista es hacer preguntas, no responderlas.
Anton Chejov ¡Qué buen tiempo hoy! No puedo elegir si beber té o ahorcarme.
Anton Chekhov No hay nada más horrible, insultante y deprimente que la banalidad.
Anton Chekhov ¿Ves ese árbol? Está muerto pero todavía se balancea en el viento con los demás. Creo que sería así conmigo. Que si moría seguiría siendo parte de la vida de una forma u otra.
Anton Chéjov Bien. Ya que el té no llega, tengamos una conversación filosófica.
Anton Chekhov Llegará un momento en que todos sabrán por qué, con qué propósito, existe todo este sufrimiento, y no habrá más misterios. Pero ahora debemos vivir... debemos trabajar, ¡solo trabajar!
Arthur Conan Doyle Cuando hayas eliminado todo lo que es imposible, lo que quede, por improbable que sea, debe ser la verdad.
Arthur Conan Doyle Ves, pero no observas.
Arthur Conan Doyle No hay nada más engañoso que un hecho evidente.
Arthur Conan Doyle Es un error capital teorizar antes de tener datos. Insensiblemente, uno comienza a tergiversar los hechos para que se adapten a las teorías, en lugar de las teorías para que se adapten a los hechos.
Arthur Conan Doyle Ahora bien, el hábil trabajador es muy cuidadoso en cuanto a lo que lleva a su ático del cerebro. No tendrá nada más que las herramientas que pueden ayudarlo a hacer su trabajo, pero de estos tiene una gran variedad, y todo en el orden más perfecto.
Arthur Conan Doyle Watson. Venga de una vez si es conveniente. Si es un inconveniente, ven de todos modos.
Arthur Conan Doyle Mi mente, dijo, se rebela ante el estancamiento. Dame problemas, dame trabajo, dame el criptograma más abstruso o el análisis más intrincado, y estoy en mi propia atmósfera. Puedo prescindir entonces de estimulantes artificiales. Pero aborrezco la aburrida rutina de la existencia. Anhelo la exaltación mental. Por eso he elegido mi profesión particular, o mejor dicho, la he creado, porque soy el único en el mundo.
Arthur Conan Doyle Soy un cerebro, Watson. El resto de mí es un mero apéndice.
Arthur Conan Doyle Siempre hay algunos lunáticos. Sería un mundo aburrido sin ellos.
Arthur Conan Doyle No soy un psicópata, soy un sociópata de alto funcionamiento. Haz tu investigación.
Arthur Conan Doyle ¿Hay algún punto sobre el que desee llamar mi atención? 'Al curioso incidente del perro en la noche'. El perro no hizo nada durante la noche. "Ese fue el incidente curioso", comentó Sherlock Holmes.
Arthur Conan Doyle ¿Cuántas veces te he dicho que cuando has eliminado lo imposible, lo que queda, por improbable que sea, debe ser la verdad?
Arthur Conan Doyle Es bastante emocionante, dijo Sherlock Holmes, con un bostezo.
Arthur Conan Doyle Para Sherlock Holmes ella es siempre la mujer. Pocas veces le he oído mencionarla con otro nombre. A sus ojos ella eclipsa y predomina todo su sexo. No es que sintiera ninguna emoción similar al amor por Irene Adler. Todas las emociones, y esa en particular, eran abominables para su mente fría, precisa pero admirablemente equilibrada. Él era, supongo, la máquina de razonamiento y observación más perfecta que el mundo haya visto... Y, sin embargo, solo había una mujer para él, y esa mujer era la difunta Irene Adler, de dudosa y cuestionable memoria.